Новые условия коснутся внутренней жизни.
Изменятся взаимоотношения человека с его внутренним "Я".
Больше нет причин отгораживать внутреннее "Я" от сознания.
Подсознание должно вносить своё веское слово в работу сознания.
Это слово должно быть услышано.
Подсознание должно связать человека с его высшими задачами.
Высшие задачи должны быть приняты человеком.
Должны быть намечены цели.
Эти цели должны быть достойны Человека.
Путь к цели должен вести через Знание.
Только в Знании заключена свобода для человека.
Свобода приведёт к цели.
Цель будет достигнута.