Свобода - основное условие достижения цели.
Человек должен освободиться от всех оков, связывающих "ветхого человека" в нём.
Оковы должны быть разрушены Знанием.
Только Знание может очистить сознание, сделать его свободным.
Свобода дарует новое мышление.
Новое мышление приведёт к цели.
Почему мы много говорим о цели?
Потому что без цели нет человека.
Без высших целей нет высшего Человека.
Стать высшим Человеком задача человека.
Только Знание может помочь ему в этом.
Только Знание приведёт его к цели.