Цель будет проявлена для сознания.
Об этом позаботится подсознание.
Подсознание проявит высшее предназначение для человека и определит задачи, необходимые для его достижения.
Первоначально, задачи будут казаться трудными, невыполнимыми, но со временем их решение будет приносить только радость.
Решение этих задач будет относиться к области высшего творчества.
Только высшее творчество даст счастье человеку.
К области высшего творчества относятся следующие задачи:
- Задача развития душевной чуткости.
- Задача развития жертвенности.
- Задача развития чувства сопереживания.
- Задача развития бесстрашия.
Это первоочередные задачи, за ними последуют и другие.
От успеха решения этих задач зависит продвижение человека вверх по лестнице духа.
