Дар эволюции не панацея от всех забот.
Этот дар - признание за человеком права брать ответственность за свои поступки.
Больше не нужен будет полный контроль со стороны Наставников человечества.
Недоверие к самостоятельности человека уйдёт в прошлое.
Человечество выйдет на новый виток своего развития.
И этот виток приведёт его к полной свободе духа.
Свобода духа является высшей целью на этом этапе эволюции.
И эта цель должна быть достигнута всеми.
Каждый идёт к цели разными путями.
Но цели достигнут все.