Мир во всём мире будет окружать человека.
У человека обострится потребность в творчестве.
Жажда творчества захватит человека.
Все его помыслы будут направлены к творчеству.
Творчеством будет заполнена вся его жизнь.
Работа будет творчеством, отдых тоже будет в творчестве, даже питание будет видом творчества.
Творчество необходимо человеку.
Как воздух необходим для дыхания, так творчество необходимо душе человека для её дальнейшего развития.
Воздух творчества необходим человеку.
Только в атмосфере творчества душа человека будет развиваться. 