Дух может проявиться только через посредников.
Посредниками служат тонкие тела человека.
Только через них дух может воздействовать на проявленный мир.
Воздействия эти выражаются в виде мыслей, намерений, чувств.
Чувства питают мысли.
Мысли порождают намерения.
Намерения изменяют мир.
Намерения нельзя недооценивать.
Намерения двигают горы.
В намерении заключена сила духа.
Чем сильнее дух, тем больше человек проявляет намерение в проявленном мире.
Своими намерениями человек изменяет мир.
Мир строится намерениями человека.